-Now let's conclude this module by a brief look into the concept of optimization.
Zum Abschluss des Moduls blicken wir auf das Konzept der Optimierung.
Optimization is another evolving field of research within machine learning.
Optimierung ist noch ein Forschungsbereich in ML, der sich weiterentwickelt.
There are many published techniques and more to come.
Viele Techniken wurden veröffentlicht und es werden mehr.
Optimization refers to the task of either minimizing or
Optimierung ist die Aufgabe, einige sich auswirkende Funktionen
maximizing some function of effects by altering X.
durch Verändern von X zu minimieren oder zu maximieren.
Some of the algorithms are listed here.
Einige der Algorithmen sind hier aufgelistet.
You're already familiar with the gradient descent which tries to
Sie kennen bereits "GradientDescent", das versucht,
find the minimum of last function by altering vait values.
durch Änderung der Gewichtungswerte das Minimum der Funktion "Loss" zu finden.
Momentum reduces learning rate when gradient values are small.
"Momentum" verringert bei kleinen Gradientwerten die Lernrate.
AdaGrad gives frequently occurring features lower learning rates.
"AdaGrad" legt niedrigere Lernraten für oft auftretende Merkmale fest.
AdaDelta improves AdaGrad by avoiding reducing learning rate to zero.
"AdaDelta" verbessert "AdaGrad", indem es eine Lernrate von null verhindert.
Adam is basically AdaGrad with a bunch of fixes.
"Adam" ist eigentlich "AdaGrad" mit einigen Fehlerkorrekturen.
Ftrl or follow the regularized leader works well on white models.
Ftrl, "folge der regularisierten Führung", funktioniert gut bei breiten Modellen.
At this time, Adam and ftrl make
Derzeit sind "Adam" und "Ftrl"
good defaults for deep neural networks as well as linear models.
bei neuralen Deep-Learning-Netzwerken und linearen Modellen ein guter Standard.
Who knows what new optimization techniques will become mainstream tomorrow.
Welche neuen Optimierungsmethoden zukünftig alltäglich sind, ist unbekannt.